[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제26화]
- 어서 먹어
- 익었어
- 천천히 먹어
- 얘들아
린루랑 정페이양이 구운
꼬치 나왔다
- 드디어 왔네
- 냄새 좋다
- 나왔구나
- 옥수수 어떻게 구워?
훠궈 한 끼로 해결 못 할
축하 파티가 없다
만약 있다면
꼬치구이를 추가하면 된다
축하할 일이 엄청 큰일이면?
둘을 합치면 되겠네
그럼
우리 훙징 제8고가
프로 리그 유스팀
두 팀을 꺾고
총점 6점
조별 2위의 성적으로
본선에 진출한 것을 축하하며
다 같이 건배하자!
- 그래
- 마시자!
- 마셔
- 짠
- 건배
- 건배!
코치님, 감사합니다
- 감사합니다, 코치님
먹어
나 꼬치 좀 구워야겠다
- 완자 좀 추가해서
- 펑쒀
됐어
옥수수 굽기 시작했어
옥수수 먹을래?
우리 원청예 학생
요즘 잘 지내?
윙 하나 줘
축구할 수 있는 것만으로도
좋아요
야, 그만 좀 해
한 사람당 한 꼬치씩
집은 좀 어때?
알았어
한 명씩 줄게
요즘 경기 이기고 나서는
집에서 별말 안 해요
감사합니다
사실 난 과거에
너무 얽매여서는
안 된다고 생각해
네 부모님이나
가족들
네가 겪었던 그 모든 것들이
네가 미래에 어떤 사람이 될지
결정해서는 안 돼
그럼
뭐가 결정하는데요?
당연히 너 자신이죠
오직 너만
스스로를 정의할 수 있어
원청예
일 안 하는 건
진짜 부끄러운 거야
친아오, 넌 뭐 일했냐?
안 했어
그래서 부끄럽다고
너 진짜 뻔뻔하다
누구더러 뻔뻔하대?
린 선생님 요즘 교육 사업이
일취월장이네요
뭐, 그럭저럭요
오늘의 주인공은
당연히 왕 코치님이죠
자, 취할 때까지 실컷 마셔요
굴 안 주문 안 했어?
왜 그렇게 많이 집어?
고기 좀 집었다
내가 뭘 많이 먹어?
그거 걔한테 줘
린 선생님
원청예가
바보짓 하는 거 좀 보세요
네가 더 바보거든
나 잘 걷죠?
네, 아주 잘 걷네요
도착했어요
잠깐만요
돌파
슈팅!
골인
나 축구에
소질 있는 것 같지 않아요?
맞아요
발 시려
왜 그래요, 어디 안 좋아요?
물 좀 가져올게요
왕파
왕파, 어디 있어요?
당신이 있어서 다행이에요
왕파
됐어요
일찍 자요
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
나, 나 축구에 소질 있죠?
그럼요
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
♪ 저녁 바람이 귓가에
고백을 전하면 ♪
슛!
골인, 또 들어갔다!
♪ 하늘 가득
불꽃이 피어나고 ♪
공격!
한 골 더！
♪ 그 빛이
네 눈동자에 비치면 ♪
발사！
다시 슛!
♪ 따스한 별 바다로
번져 가 ♪
몇 대 몇이죠?
10 대 0이요
♪ 매일 밤 ♪
누가 10이고 누가 0인데요?
♪ 나는 손을 뻗어
별빛을 만져 ♪
당신이 10, 내가 0이요
♪ 너와 함께
꿈속을 떠돌며 ♪
자요
♪ 심장 박동의
리듬을 따라가 ♪
♪ 떠도는 먼지처럼 ♪
♪ 너의 사랑 때문에 ♪
♪ 찬란하게 빛나고 있어 ♪
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
왜 이렇게 깔끔하지?
코치님이 우렁각시가 됐나 봐요
[윈프레드]
일어났어요?
세안 브러시 어디 갔지?
[윈프레드]
내 세안 브러시 어디 갔어요?
무슨 브러시요?
세면대 위에 뒀던 거요
아, 뭔지 알겠네요
근데 그거 정말
다시 쓰고 싶어요?
세안 브러시 찾아요?
이게 왜 여기 있어요?
이거 신발 닦는 솔 아니잖아요
남자가 뭘 알아요?
내가 무슨 솔이라고 하면
그게 그거지
왜 안 말렸어요?
린 선생님이 굳이
직접 하시겠다는데
내가 어떻게 말려요?
다시 하나 사야겠네
걱정 마요
이미 최신형으로 주문했으니까
받을 준비나 해요
진짜요?
이렇게 세심할 수가
배고파요
당신 집 가서
건강식 먹을까요?
오늘 이 집에서 먹죠
내가 밥해 줄게요
요리도 할 줄 알아요?
설마 이걸로
볶음밥 해주려는 건 아니죠?
영국 유학파의
엄청난 요리 실력을 보여줄게요
그럼 기대할게요
씻고 올게요
보기에는 괜찮은데요?
얼른 먹어 봐요
보기보다 훨씬 맛있는데요?
그래요? 그럼 많이 먹어요
만족스럽네요
우렁각시 코치님이
훌륭한 요리 솜씨를 뽐내셨으니
나도 보답해야죠
눈 감아 봐요
앞으로 우리 집에
들어오고 싶으면
노크할 필요 없어요
열쇠로 열고 들어오면 돼요
린 선생님이 맨날 열쇠를
신발장 밑에 숨겨두잖아요
노크 안 해도
들어올 수 있고요
그걸 어떻게 알아요?
린 선생님의 공식적인 인정
감사합니다
낙하산 탔네요
[어촌]
나 따라
지금 남서쪽 450도에
적이 있어요
사람 너무 많아서 피했네요
- 나
- 때려, 때려
당신을 부탁해야죠
나한테 맡겨요
그나저나
당신이 해준 점심이
내 식욕을 돋웠어요
저녁은
우 할머니네 군만두 먹어요
이제 겨우 4시  반이에요
거기 5시부터 줄 서잖아요
나도 죽었어요
[린왕싱 선생님
당장 학교로 찾아주세요]
교장 선생님이 찾으신대요
주말인데
무슨 일로 찾으시지?
다녀와요
군만두는 걱정 말고
내가 대신 줄 서 줄게요
코치님만 믿습니다
[느긋한 초신성]
나 사냥하러 가요
이따 돌아와서
같이 군만두 먹어요
안녕
[본관]
네
교장 선생님
저 찾으셨어요?
린 선생님
이리 오세요
오늘은
확인할 게 있어서
보자고 한 겁니다
린 선생님
남자친구가 저기서
한참 기다린 것 같던데요
오래 기다렸어요?
군만두 사 오느라고요
왜 이렇게 오래 걸렸어요?
군만두가 다 식었잖아요
진짜 사 왔네요
가요
교장 선생님이 뭐래요?
축구팀 진출에 대해
물어보셨어요
그렇게 급하시대요?
주말에 일부러 불러서
물어볼 정도로?
스포츠 강국이잖아요
미래 세대에 관심 두는 건데
나쁠 거 없죠
이거 무슨 맛이에요?
식어서
못 먹어요
집에 가서 데워 먹죠
그래요
머리가 아파서
좀 쉬고 올게요
갑자기 머리가 왜 아파요?
어제 잘 못 자서 그런가 봐요
그래도 밥은 먹어야죠
군만두 있잖아요
오븐에 데워 먹어요
린완싱
정말 괜찮아요?
네
그냥 좀 피곤해서 그래요
걱정 마요
우리 우렁각시 코치님
내일 봐요
누가 신고했더군요
[고발서]
린 선생님이 융촨 대학교에서
불미스러운 일로
퇴학당했다고 말이에요
린 선생님
학교는 린 선생님을 믿어요
그러니까 이 일을
잘 처리해 주세요
[1년 전]
수 교수님
사람 살려요!
수 교수님!
- 수 교수님!
전화해요
여보세요
[안녕, 내 사랑]
린완싱 아니야?
교수 꼬셔서
내연녀 됐다던 걔 맞지?
맞아
수 교수님
참 좋은 분이셨는데
그분 수업도 들은 적 있어
[자퇴 신청서]
지금 자퇴하면
너와 수 교수님의
마지막 체면은
지킬 수 있어
엄마
엄마마저 절 안 믿는 거예요?
서명하라니까
할아버지가
돌아가셨어
말도 안 돼요
할아버지는 어디 계세요?
꼭 뵈어야겠어요
이미 화장했어
뭐라고요?
왜 저한테 말씀 안 하셨어요?
왜 말씀 안 하셨냐고요!
어디 가?
완싱, 네가 여기 있는 건
좀 그렇지 않니?
숙운
그게 무슨 소리야?
숙모님
숙부님이랑 두 분 다
평생 교직에 몸담으셨잖아요
늘 존경받으셨고요
근데 완싱 쟤가 속을 썩여서
두 분의 기대를 저버렸어요
제 생각엔
돌아오지 말았어야 해요
됐어, 향도 다 올렸겠다
이제 가 봐
숙모님, 전 두 분을
생각해서 이러는 거예요
숙부님께서 편찮으실 때
쟤는 밖에서
망신스러운 짓을 해서
두 분 속을
얼마나 썩였나요?
얘만 아니었으면
숙부님께서 돌아가셨겠냐고요!
고모
그거 다 헛소문이에요
헛소문?
아니 땐 굴뚝에 연기 나겠니?
왜 다른 사람도 아니고
너만 갖고 그러겠어
난 우리 완싱 믿어
우리 애 모욕하는 거
용납 못 해
제가 뭘 모욕했다고 그러세요?
쟤는 아직도
반성할 줄 모르잖아요
집안사람들이
다들 어떻게 말하는지 아세요?
쟤가 두 분 얼굴에
먹칠하는 거예요
- 우리 가족 망신 주는 거라고요
- 그만해
닥쳐!
저보고 닥치라고요?
숙모님
왜 제 호의를 몰라 주세요?
- 참나
- 꺼져!
당장 꺼지라고!
꺼져야 할 사람은 얘예요
- 할머니, 할머니
- 할머니
할머니
다 나 때문이야
내 일만 아니었어도
그렇게 되시진 않았을 텐데
[느긋한 초신성]
어때요, 머리 아직도 아파요?
괜찮아요, 두통약 먹고
이제 자려고요
[느긋한 초신성]
잘 자요, 내일 봐요
린완싱, 7시 반이에요
일어나요
창펀 사 왔어요
완싱
지각하겠어요
린완싱
[미안해요, 나 떠나요]
미안해요, 나 떠나요
완싱
린완싱!
완싱은요?
전화기가 꺼져 있어요
아침 일찍
이런 메시지를 받았어요
보자마자 바로 전화했는데
계속 안 받더라고요
[샤오리, 나 여길 떠나
축구팀은 너한테 부탁할게]
[모든 자료는
우리 집 차탁 위에 있어]
완싱한테 무슨 일 있어요?
어제 교장 선생님이랑
얘기 꽤 오래 했는데
돌아온 뒤로 좀 이상했어요
결국
일이 터지고 말았네요
안 돼요
찾으러 가야겠어요
그렇게 무작정 찾아다니게요?
우선 말씀해 주세요
무슨 일이 있었는지요
그런 일을
겪었을 줄은 몰랐네요
난 헛소문 안 믿어요
근데 나 혼자
안 믿으면 뭐 해요?
믿는 사람이 널렸는데
완싱은 융촨에서 자퇴하고 나서
한동안 많이 힘들어했어요
사실 걘 어릴 때부터
엄청 강한 애였거든요
기억나는 게
중학교 때
반에 뚱뚱한 애가
만년필 훔쳤다고 누명을 씌웠는데
직접 쫓아가서 때리고
가방까지 뺏어서
그 만년필을
찾아낼 때까지 안 놔줬어요
그때
손에 만년필을 들고
그 뚱뚱이한테 잉크를 뿌렸는데
얼마나 멋지던지
근데 항상 스스로
증명할 수 있는 건 아니잖아요
이 일을 알고서
훙징으로 돌아온 거죠?
완싱이랑 떨어져 지낸 후에도
걘 줄곧
나의 특별 관심 대상이었어요
걔 SNS에
자주 들어가 봤거든요
근데 어느 순간
갑자기 사라진 거예요
그래서 융촨에 있는
사람들한테 전화해서
걔 소식을 물어봤죠
그때서야 알았어요
걔한테 그런 일이
생겼다는 걸요
그래도 걔 앞에서는 계속
아무것도 모르는 척했어요
돌아와서
옆에 있어 주고 싶었어요
완싱이 너무 못 견뎌 하면
같이 스위스로 돌아가려고 했죠
이젠 괜찮아진 줄 알았어요
좋은 사람도 만났으니까요
내가 잘 지켜 주지 못했어요
[훙징 제8고
단계별 훈련 계획표]
내가 아는 건 여기까지예요
어쨌든
꼭 완싱을 찾을 거예요
못 찾더라도
완싱이 부탁한 일을
완성할 거예요
샤오리
나 여길 떠나
축구팀은 너한테 부탁할게
모든 자료는
우리 집 차탁 위에 있어
그 사람 잠귀 밝으니까
메시지 보내지 마
미안해요
나 떠나요
[미안해요, 나 떠나요]
[학문의 세계는 끝이 없다]
희극
코미디
스펠링은?
comedy
맞아
억양
억양, 악센트
응, 스펠링은?
너희 게시판 봤어?
이거 체육용품 보관실
린 선생님 아니야?
과거 털렸네
과거 털렸다고?
[체육용품 보관실 린완싱 선생의
비도덕적인 행실]
유부남 교수를 만나서
교수를 죽게 만들고…
[유부남 교수를 만나서
교수를 죽게 만들고]
- 아니
- 뭔 헛소리야?
[체육용품 보관실 린완싱 선생의
비도덕적인 행실]
꺼, 빨리 꺼!
[교수를 죽게 만들고
융촨 대학에서 제명당했다]
린 선생님한테 가 보자
- 그래
- 가자
저거 진짜야?
빨리 꺼!
안 보이는데?
저쪽엔 안 계셔?
안에 안 계셔
여기도 없어
[체육용품 보관실]
린 선생님 안 계셔?
너희도 게시판 봤구나
린 선생님은 보셨는지 모르겠네
못 보셨으면 좋겠다
어떻게 못 봐?
지금 어디 가셨는지 모르겠어
네 핸드폰으로
린 선생님한테 문자 보내 봐
아니면 직접 찾아갈까?
어디 계신지 알아?
다들 일단 들어가
방과 후에
같이 방법 생각해 보자
가자
[축구팀 아니라서 다행이다
그런 사람 상대 안 해서]
[그렇게 대단한 사람이
우리 학교엔 왜 왔을까?]
[누굴 꼬시려고, 진 영감이랑
첸 선생님은 별거 없잖아]
[역겨워 죽겠어
개나 소나 선생님 하네]
[이 일이 소문이 나면]
[다른 학교 애들 앞에서도
고갤 못 들어]
[같이 린완싱 쫓아내자]
[누가 8고에 들였는지보다]
[어떻게 처리하느냐가 문제지
면직일지 잔류일지]
[제목에 감정이 실렸네]
[글쓴이 혹시
사랑이 증오로 바뀐 거야?]
[그게 아니면 왜
보관실 선생님을 신경 써?]
제가 여덟 살 때
저희 아빠가 저를
오해한 적이 있었어요
아빠가 저한테 했던 욕이
한동안 제 마음속에
지워지지 않는
상처로 남아 있죠
그래서 나중에 커서도
힘든 일이 생기면
그때 아빠가 했던
말이 떠올라서
오히려 어려움을 마주할
용기를 잃게 되더라고요
나 아니에요
나 그런 짓 안 했어요
내가 한 거 아니에요
몇 달 전에
난 정말 엉망이었어요
나도 아주 높은 곳까지
올라갔었죠
[그만 끝내자
다신 보고 싶지도 않아]
[가장 높은 곳에서 출발하면]
속으로 생각했죠
[적어도 몇 초는 하늘을
나는 기분을 느낄 수 있겠지]
그냥 뛰어내리면
해방될 수 있을까 하고요
그렇게
심각한 일을 겪었구나
모함당하고, 퇴학당하고
부모님한테 갇히고
가장 사랑하는
할아버님의 임종도
지키지 못했어
그런데도 겉으로는
아무렇지 않은 척하면서
여기 남는 걸 선택했어
그런데 왕파, 너는
그런 사람을 의심하고
조사해서
믿음 받지 못한다는
가장 아픈 상처를 건드렸어
왕파
네가 무슨 자격으로
그 사람의 용서를 받아?
린완싱
당신이 어디에 있든
내가 꼭 찾아서
당신을 받아 줄게요
야, 푸신수, 너 바보냐?
그 자식이 린 선생님 욕하는데
왜 혼자서 싸워?
주변에 사람이 없냐?
아니면 우리가 다 죽었냐?
맞아, 다음부턴 이런 일 있으면
우리한테 말해
무슨 일 있으면
우리한테 말해야지
그래, 알았어
린 선생님 오늘도 안 오실까?
그걸 어떻게 알아?
글쎄…
모르지
선생님, 안녕하세요
얘들아
오늘부터
내가 너희 새로운 담당 교사야
아니, 선생님이 왜
저희를 맡아요?
저희 담당 선생님은
린 선생님이신데요
맞아요
린 선생님밖에 안 돼요
린 선생님은
잠시 자리를 비웠어
린 선생님 안 계시면
저희가 무슨 축구를 해요?
맞아요, 린 선생님 없으면
우리 축구팀은
진작에 없어졌어요
팀의 영혼이 없는데
무슨 축구를 해요?
너희 모두 린 선생님을 믿지?
당연하죠
그걸 말이라고 하세요?
그럼 너희가 린 선생님한테
제출했던 숙제의 답을 기억해?
[축]
[축구는 승리를 위해서]
이게 너희가 낸 답이야
하지만 너희가
지금 축구를 포기하면
내가 린 선생님을
다시 모셔 왔을 때
너희는 선생님께
축구는 승리를 위한 거라고
말할 수 있겠어?
코치님
정말 선생님을
다시 모셔 올 수 있으세요?
그럼
그러는 너희는
린 선생님을
승리로 맞이할 준비가 됐어?
[축구는 승리를 위해서]
좋아
내가 자료를 봤는데
우리 다음 경기는 2주 뒤야
왕파, 계속 찾고 있어
[왕톈]
소식 기다려 봐
너 진짜 대단하다
여기까지 와서
사무실에는 안 올라오고
굳이 나를 내려오게 만들어?
누나, 뭐 찾은 거 있어?
네 꼴을 보니까
농담할 기분도 안 드네
린 선생이 한링에 나타났었대
근데 정확한 위치는 못 찾았어
한링?
이렇게 애견 카페에서
죽치고 기다리는 거
진짜 멍청한 짓이야
한링 엄청 넓어
애견 카페도 엄청 많고
그럼 한 군데씩
다 찾아볼 거야
차라리 내가
탐정이라도 붙여 줄게
안 돼
지금은 혼자 있고
싶어 할지도 몰라
그럼 넌 여기 왜 왔는데?
그 사람이 날 만나길 싫어해도
난 여기 있어야 해
알겠다
혼자 감동에 빠져서
쇼하는 거구나
같이 해 줄게
그거 좀 벗지
다 쓰기 싫어하잖아
누군가는 써야지
왔어?
이거 씌워 줄게
♪ 말들은 잔잔히 흘러 ♪
- 하나 더?
- 이제 됐어
♪ 부드러운 시냇물처럼 ♪
됐어, 충분해
♪ 반딧불처럼 희미한 빛이 ♪
♪ 포근한 꿈으로 스며들어 ♪
♪ 밤새 이야기를 나누면
저녁 바람도 사라지고 ♪
♪ 끝없이 이어지는 ♪
♪ 먼 길을 같이 걸어가 ♪
♪ 서로의 눈 속 망설임을 ♪
이번 8강전 상대는
[융촨 유소년 슈퍼 리그
8강전]
♪ 살며시 어루만지네 ♪
한링 승리다
이건 왕 코치님이
너희를 위해 준비한 거니까
돌려서 봐
♪ 마음 깊은 곳에
숨겨 둔 온기를 다시 깨워 ♪
[융촨 유소년 슈퍼 리그
8강전]
♪ 인생은 원래
홀로 떠나는 거야 ♪
♪ 혼자 걷는 궤적이지 ♪
♪ 운명이 따뜻함을
보내 주는 순간까지 ♪
♪ 귀로의 방향을 비춰줘 ♪
♪ 진정한 사랑은 ♪
♪ 첫 만남 그 순간의
눈맞춤이 아니라 ♪
♪ 서로를 껴안을 때의
단단한 용기야 ♪
♪ 우린 함께 의지해 ♪
[훙징 제8고 02
한링 승리 00]
여기!
♪ 이 뜻은 변하지 않아 ♪
- 잘했어!
- 좋아
제법인데
나이스!
잘했어
나이스, 계속해!
[훙징 제8고 06
한링 승리 00]
저희 한링 팀 이겼어요
아세요?
[야인 부족]
친아오가 MVP 받았는데요
오늘 장난 아니었어요
원청예도 오늘 엄청 멋졌어요
선생님이 우리 멋진 모습을
보셨으면 좋았을 텐데
[야인 부족]
린 선생님, 보고 계세요?
제가 증인이에요
애들 말에 과장 하나 없어요
린 선생님
언제 돌아오실 거예요?
[느긋한 초신성]
완싱
무슨 일이 있어도
난 항상 네 곁에 있을게
[느긋한 초신성]
이 녀석들이 축하 파티는
당신이 돌아오면 같이 하겠대요
우린 당신이 정말 보고 싶어요
잘 자요